Структура сайта https://ru.wikipedia.org/
1. Шапка. В шапке находится статья. обсуждение, читаить, текущая версия, править и т.д.
2. Контент. В контенте находятся статьи из избранных и статьи из новых материалов, хорошие статьи(по мнению сайта), текущие события, что произошло в этот день, изображение дня и совместная работа недели и т.д.
3. Дополнительным элементом идет сайдбар (главное меню, название сайта, логотип)
4. В подвале находятся такие пункты как: лицензия, политика о конфиденциальности, описание, отказ от ответственности и т.д.
